Зробити консольну програму, яка:
1) Виводить список дій, які можна виконати:
	1) Вивести список імен роботів
	2) Додати нове ім'я робота
	3) Видалити ім'я робота
2) Після виводу списка дій виводиться надпис "Введіть номер дії: ". Вводимо номер дії
3) Виконується обрана дія:
	1) Виводиться список імен
	2) Вводимо нове ім'я і додаємо його до списку імен, або виводимо повідомлення про те, що ім'я вже присутнє в масиві, або виводимо повідомлення що масив переповнений.
	3) Видаляємо обране ім'я (по індексу чи по імені)
4) Після виконання будь-якої дії, програма пропонує обрати дію знову.

P.S
 Програма повинна працювати коректно і не викидати помилок (захист від дурня, де тільки можна). 
 Візуально приємний інтерфейс (вводити дані в тій же стрічці, де й просимо ввести дані і т.д.)
 Використовувати методи. ОДИН метод повинен виконувати лише ОДНУ логічну дію (додати елемент, видалити елемент, відобразити елементи і т.д.). Мінімум коду в методі Main().
 
P.P.S
 Задачу потрібно виконати до неділі і залити на Github.